你好，我的名字叫杰伊，我将成为你的雅思考试
审查员，我们要做的是，我们将进行完整的测试模拟
我不是雅思考试员，但实际上我参加了
雅思考试之前，我的雅思考试成绩确实是9分
以英语为母语的人，并不是那么棒，但是当我参加这项测试时，
对如何获得较高的乐队分数有很多见识，这就是我们
今天要去做，所以我要测试你，我也要证明你在找坚果
他们不是秘密的秘密策略他们不是秘密的错误他们是
可用，而且它们很好，它们很强大，我们在e2上创建了它们
语言通讯，所以让我们开始快速思考一下
雅思考试概览剑桥大学或雅思考试
所谓的采访长谈和讨论，但这是一个糟糕的选择
说真的，您在考试当天要做什么，这部分是您的一个闲聊
第二部分，您将使用超级策略部分讲述三个故事
三个您将要讨论的大想法，这是一个更好的方法，以了解如何
雅思考试首先要和您谈谈与考官见面吗
因为好吧，让我们面对现实吧雅思口语简直令人恐惧
当我说雅思考试时，我没有什么可失去的，我只是为了
参加考试的经历，但是我变得非常紧张，让我们想想
关于这一点，让我们考虑一下我们的紧张感，因为这很重要
所有你必须了解的，即使你，你也不能乞求不要乞求不要乞求
迫切需要六点五或八点的雅思考试
规则，他或她不能为您弯曲这些规则，所以您只需要
要做的就是你需要诚信要做的就是诚信
这意味着你需要坚强，需要自信，也需要
通过雅思考官带护照
他或她吃了你，你要走在教室的走廊上
雅思考试会询问一个非常简单的问题，您的全名是什么？
我认为实际上并没有什么好，他们只是要求提供详细信息
问也问，我可以看看您的身份证，这样就可以了
护照护照，走了，就给我一秒钟的需求
只是意识到我没有我的绘图工具，我需要我的绘图工具
绘图工具应用程序是的，我需要这个东西，以便可以在屏幕上绘图
要做，是的，我需要那个，我变红了，我希望它能够成为现实
太酷了，很好，好吧，我们回来了
很酷的右手部分1，第1部分只是个闲聊，这很简单，您只需要
做的真的很复杂，这意味着要延长答案的长度
换句话说，不仅是这些问题的简短答案，实际上
这是一个很好的机会，可以让您成为雅思考官的第一印象，因此
我的意思是当检查员问你一个简单的死者时，我的意思是
您来自哪里的问题，不只是说尼泊尔或印度，还是
荷兰您想给它更多一些具体的信息，以扩展
答案的长度给了一些形容词，也许有一些副词，像这样
并说出类似我最初来自沿海沿海小镇上的话
大洋路，但目前我住在大城市的墨尔本，
我长大十秒钟的地方和我做了什么完全不同
使用了许多不同的动词时态，一些形容词和副词，还有
从一开始，考官就在想哦，好吧，这个人很好，所以另一个
你工作或学习我学习无聊你没有使用任何动词来使用
到单词，任何人都可以基本上说出那个句子，所以你可以说的是
是的，目前我正在攻读应用语言学的硕士学位，
墨尔本大学尽管我希望这是一门非常有趣的课程
有时我有更多的空闲时间，所以你会延长一点时间
您正在详细说明，那就是我想要的
你说一句话，让我们回到这里再说一遍，我要问你在哪里
你从十秒钟之内就告诉我，你从哪里来
很好，我要问你这个，你是从事这项研究还是处理工作
十秒钟是您现在所需要的，将要发生的是
从稳定的简单闲聊将有一些转变
问题，突然考官会问你一些
好吧，它并没有像以前的问题那样继续下去，例如当我
我的考官看着我吗，说杰伊你喜欢去电影院吗
我以为你为什么谈论电影这是一个奇怪的问题
问，但这会发生什么，所以它会从您所在的地方和您的
一起研究您最喜欢的电影是什么，就像这样疯狂
短短15秒之内的事情我想让你回答这个问题是什么样的
您住在什么样的住宿中
你
五对三
很酷，所以对我来说，很有趣的是，我刚搬进我的
女朋友走进墨尔本河边的一居室公寓
离这儿不太远这是一栋老建筑，我非常喜欢Alliance
美丽，好东西是便宜的租金很酷
很多形容词很多动词很多漂亮的单词漂亮的句子也不太
复杂，尽管这开始变得棘手，这是您需要的第二部分
很好地利用雅思考试的人们称这是长转弯，他们希望您能
在一个主题上发言两分钟，这不仅使
令人费解的是，谈论像这样的平凡话题几乎是不可能的
你最喜欢的书两分钟，你能想象这很难吗
艰难的是大多数离子候选者所做的，这就是为什么他们没有得到的原因
好成绩是他们选择了一个故事和一本书，而他们谈论这本书的时间约为35
几秒钟，还剩下一分半钟，他们的想法已经用光了
所以他们可能要做的就是一次又一次地讲相同的故事
三遍，而您获得的最好成绩可能是雅思六分，如果您
真的想扩展自己，您需要使用一个好的策略，这就是我们
在我到达PPF之前先打电话给PPF，让我解释一下这里发生了什么
将会发生的是，检查员会给您一张这样的任务卡，我会
给你一张纸，说我要你谈两分钟
在这里讨论主题，您将获得任务卡，看着它，您将没有
知道您要做什么，然后您将有一分钟的准备时间，
那么您必须在此任务卡上讨论最多两分钟，是的，这很客气
有点困难，这就是任务卡的外观
例如，我递给你这样的东西，它说
谈论您认为重要的法律，应该说这是哪条法律
为什么人们遵循它，不管人们是否破坏它，并解释为什么您认为它是
重要的不容易对不容易加上你紧张你在
坐在那里，你觉得自己在流汗，你很冷，你在
想着天哪，我该怎么办？您需要一项策略，绝对需要一项
策略，让我们考虑一下这个策略，我们称它为PPF一种t2语言
实际上，这意味着过去的现在，将来，您要做的就是告诉
三个故事，您将要看一下此任务卡，然后您将要讲
关于它的过去的故事，你也要讲一个当前的故事，你要
讲一个未来的故事，如果要讲三个故事，PP
这么容易，但我看到很多人在说
但它说我会或你在想杰伊，你在做什么，你会让我
失败，因为该任务卡上说的是关于一本法律的一本法律，我没有这样做
我会失败的，你不是，我会告诉你为什么
你不会失败的，这就是所谓的雅思标准
卢米（Lumi）为什么我要去雅思考试标准或乐队才能消除那种神情
描述符，这不是，这是雅思九分，好的，三道歉，四道歉
雅思考官在听的一二三四
你说的是让我们从第四个数字开始，这是很好的发音
语音三的清晰度这是语法这意味着不仅
您说的很准确，但是您必须表达多少语法
第二，他们称之为词汇资源，这实际上意味着
词汇你有适合这些语法结构的单词吗
你有很多形容词吗？你有很多名词吗？有很多动词吗？
实际上将这些动词放入正确的时态中，你可以使用正确的时态吗？
介词等实际上有两个与第一有关，第一个
所有这些都具有连贯性，这意味着您拥有结构良好的结构
真正的意思是为您的故事构建一个良好的结构，并且
这里所说的流利度是相关的，它基本上意味着平滑度和
毫不费力地帮助您，您现在可以说了，我对您一无所知，但是有
这里什么都没有，这里什么都没有，这些是相同的标准，
考官用过的，这就是考官用来给你打分的
这里没有关于话题的话题关于你是话题的话题
如果您不记分主题，则与编写任务1和2的论文不一样
会掉下来，但对于任务卡来说，这只是一个指南，它只是一个指南
您不必现在就确切地使用它来证明我最近所做的
是我通过电子邮件发送给雅思考官的，然后问这个人我要保留谁
我说的秘密先生。雅思考官是否可以说出来
他们的考试有点话题，因为我有一个很棒的策略
他们得到更高的分数，这就是他说的
问题不像写作，并且切向一点意味着
脱离话题一点点就可以了，应聘者会被标记
完全按照描述符的这些东西在这里，这就是你
标记和公开版本基本上是这样等等
考官使用的一种说法是，如果候选人开始讲话
关于他们在海边的日子，或者回答每个问题
完全不同的主题，那么我们可能会开始判断他们的词汇表
足够宽的bla bla bla bla bla总会有人决定
记住好莱坞的剧本，然后逐字背诵
可能会使他们失去大量语法和准确性标记的问题
基本上他说的是讲三个故事
记住完全不同的东西是不好的，因为如果我问
你谈论法律，然后开始谈论你最喜欢的食物
会损失很多分，但是如果我问你有关法律的问题，你告诉我三点
故事，而不是绝对很棒的故事，现在让我们开始吧
怎么做，因为您需要一分钟的准备时间
说话，这真的是关键时刻关键时刻
让我告诉你我当英语老师时发生了什么事，
我是雅思考试的专家，我基本上在那里呆了一分钟，却迷失了方向。
只是盯着这张任务卡，我手里拿着钢笔，我只呆了一分钟
想着我该说些什么，我希望我能使用这个策略
我采用了这种策略，本来可以使我的生活变得更轻松，而不是我
本来可以做到的，这使它变得如此容易，而且变得更好，是我吗？
本来可以写下三个字来真的让我回忆起过去的PPF
现在的未来是当我需要在我的纸上写下来的时候
然后在每个下准备，我只需要提醒自己
我会讲这个故事，所以当我看这张关于法律的任务卡时，
回到我的第一件事实际上是关于我何时的过去的故事
居住在印度尼西亚，他们通过了一项新法律，规定人们必须穿摩托车
头盔很棒，所以我可以知道这是什么法则，为什么人们遵循它
打破它，为什么我认为这很重要，我有一个我知道一个
目前的故事很好，因为我最近受到警察的罚款
关于我认为不太好的法律，我不认为这很酷，不是
好的法律和未来的一本好书我不得不在未来的法律中想到一本
我要说的是，没有头盔可以用吗？
我真的相信未来的法律吗？不，您还应该意识到
做雅思没人会喜欢我不认为人们应该撒谎
我认为谎言是可怕的，我认为诚实是美丽的，但你知道我
说没关系，这是在正常社会之外，这是你
和考官坐在那里，你想获得高分
这是语言测试，不是诚实测试，所以你不能
不要说实话，你可以歪曲事实
你可以说白色的谎言绝对好，所以对于未来的路线，我要
说些谎言，我不相信，但现在我要说的是，我们需要一个
介绍性句子，因为记住一个句子很高兴，所以我们知道
要开始我们的谈话，您今天就应该这样开始，我想谈一谈
关于三个主题，取决于您的任务卡的主题是什么
今天我想谈谈三项法律或三本书籍或三本有影响力的书籍
人们，所以你今天只记住这个短语
想谈谈任务卡上说的三个，现在我们要
进入我们过去的故事，我将在一分钟内让您完成此操作
我只想向你展示我的方式，然后你可以做你的方式，所以这是我的过去
故事，我看我的笔记，我要说的是我当时
大约20岁的时候，我住在印度尼西亚的雅加达工作，真是太好了
无论如何，在我在那里的时候，政府提出了一项新法律，
人们在没有摩托车之前必须戴头盔
禁止骑摩托车不戴头盔的法律，这真的很有趣
在一夜之间见证法律的变化人们遵循法律，我认为
因为他们不想因为不戴头盔而被罚款
人们在那之后违反了法律，因为很明显，
在头盔或摩托车上骑头盔要安全得多，所以我已经说过了
关于我已经讨论过的法律谈论人们为什么遵循的法律
这里是否有人在这里打破了我没有谈论它，为什么
重要的是，我实际上是在这里说的，是的，我谈到了
为什么您会用动词用英语很好地讲三个不同的故事好？
时态是指过去的现在或将来，所以你所要面对的主要事情之一
通过谈论过去的故事，现在的故事和将来的故事在这里做的是
你是一个令人难以置信的各种语法
您的故事加上对整天坐在那里的检查员来说很有趣
他们无聊了，你会坐在那里说你
知道我要告诉什么考官三个故事，而不仅仅是一个
关于过去，关于监狱，关于未来，以及所有这些
故事中，我们将使用不同的动词时态，所以您会认为我很棒
因为我的语言很出色，所以让我向您展示其中的一些动词
当我小时候，我住的时候，有人跟随
[音乐]不是吗？有礼物吗？
很好，我可以将监狱和过去的事混在一起，但你可以看到
所有这些不同的过去时动词，当我们进入
现在时的故事，您将看到一些现在时的动词，并且在
未来的故事和未来的动词现在的故事我最近遇到了麻烦
大约一个月前，我认为这是一部糟糕的法律
骑着我的踏板车，我的脚从猪身上移开，一个警察把我拉了下来，
找了我233美元，实在让我很恼火
认为某些法律不应该是罚款的法律，而只是警告，我不认为
我所做的事情对我或我了解的其他任何人都是危险的
为什么存在大多数法律，但是有一些警察只是警告您，
那就是说，为轻微侵权支付200美元的确不是
最佳利用警务人员的时间，尽管我知道他们必须
我突然使用了这些不同的动词来执行法律
认为现在现在是现在时态，我有一些过去时态都很好
我在讲故事里面的一个小故事，但是我回到了
现在时态动词，我不认为很好，很好，有一个
过去时态很好，我明白现在时态应该警告
现在的时态是我的一只耳朵已经离开，两只耳朵我明白了，所以
我现在的现在时动词很酷，说的是过去的故事，
现在的故事将使它变得如此容易，因为你会
一分钟半的时间大约要花一分半钟
一半，所以您通常会花一点时间
比过去和现在的故事要少，可以告诉您将来的故事
您的未来故事短，没关系，未来故事很重要，因为
您只会使用未来时态动词，还会使用情态动词和
虚拟语气，例如假想短语，这是使您获得满意的语法
雅思九分让我告诉你我的意思我仍然在谈论
法律，我会讲一个未来的故事，我希望看到
法律使人们可以不戴头盔骑自行车
比摩托车危险，所以我认为头盔应该是可选的
可选的不错的情态动词，很高兴看到周围的人
没有头盔的墨尔本，就像他们在欧洲某些地方所做的那样
骑自行车远不那么麻烦，而全方位的骑行更令人愉悦，
大约两分钟，到了这个阶段，考官认为还可以
那就是我想再次听到的，为什么雅思知道我们所看到的，我们所看到的
为什么现在我希望您尝试这种方法，而我们将要研究相同的任务
卡片，所以我要给你一分钟时间来准备和思考三种不同的方式
与法律相关的故事，您的一分钟准备时间现在开始
你
刚要检查聊天剩下40秒
还剩三十秒钟，想起了这三个不同的故事
深呼吸并放松
你
好吧，我想看看我，我只是每30秒就考雅思考试
要举起我的手，并提起它，但现在我要你告诉我三个伟大的
关于该提示卡的故事三种不同类型的三分之二或三个动词
紧张，您的两分钟现在开始
你
那是30秒
那是一分钟，你还有一分钟
你
这是1分钟30分，您还剩30秒
好吧，即使你还没讲完就停下来，也要停下来
雅思考官会阻止您，这不是一件坏事，这只是意味着您已经达到
两分钟不要以为您做错了什么，这真是太好了
现在已经两分钟了，我想你们很多人都提前完成了
并且您大概在15秒内完成了第一个故事
如果您需要帮助，请练习此操作，请转到语言文档。
因为如果您需要一些严重的帮助，我们希望与专家老师一起提供教程
与您说话时，请去网站注册其中一个软件包并采取
一些教程，我们还通过以下方式为您提供有关您的讲话的反馈：
以及许多练习材料和其他策略，现在都可以一件事
您可能已经注意到我在做我正在写下的东西，我不是真的
但有时候检查员会看着你，他们会做的是
写得很好，他们指的是我们之前看到的标准
他们在想，而你在说话的时候，他们在想，好吗
他们正在思考的这个人的演讲的结构化程度如何
这个人能说一口流利吗？他们在犹豫吗？
犹豫地寻找单词，或者只是立即出现的单词
还以为这个人的词汇量很好吗
他们是描述性的吗，他们有好的形容词吗？带动词的名词和
这样一来，您不仅准确地使用了这些动词时态，而且
这是使用过去现在和将来动词以及
介词，副词和诸如此类的发音之类的东西是最大的
你说的清楚吗，如果你能被我轻易理解
要跟我说话，你的话会立即在我的意思
大脑还是我必须思考一下，那个词是什么？哦，香蕉啊，我认为
我知道她说的对，所以你在哪里说的很清楚，然后我
可能应该在实际操作之前就已经向您展示了这一点
让我们看一下这是您应该如何开始的方式我们看过了
今天的介绍性句子我很想看看今天我想谈一谈
三法三书三人三演员三电影随便
现在有您的介绍性句子让您思考
过去您曾经在这里居住过这个短语，我曾经住在印度尼西亚或当我
我很小的时候就住在印度尼西亚，那里的法律真的很有趣
现在现在当前，这将使您进入现在时态动词
你想现在时态动词在这里，你想过去时态动词，它是
这个短语将使您的动词最近发生变化，这会让您变成
我有现在的完美，我现在正在考虑，我在监狱里
我不知道将来的将来会不会用这些小东西
短语来开始您的三个不同的故事，因为它们基本上使
正确的动词显得很聪明正确很酷
现在，您到了该阶段的第三部分，您感觉还不错
您已经讲完了，并且完成了，并讲了三个很棒的故事
肾上腺素开始逐渐消失，所以您可以集中精力一点
现在您必须与考官进行哲学讨论
考官不想听到无聊的想法，这位考官要问你
一些问题，这位考官要你给
这些问题的有趣的哲学深层答案
借鉴您自己的阅读和观看电影的经验
大学学位或其他任何你需要讨论的大想法讨论大的想法
想法不小想法不无聊，你想要大，所以考官现在会问
您会遇到与您的任务卡相关的问题，因此法律或
有影响力的人或什么，所以我的问题是这是什么法律
应该适用于所有国家，您必须当场考虑，而您只是
必须回答内容对不起，您说的内容不是这样
重要的是，即使您说的话真的很愚蠢，也要保持冷静
并使用良好的语法，使用良好的词汇，雅思考官不会打分
因为有一个愚蠢的主意，但你可能会说一些像我认为所有的马
切勿在城市中使用任何疯狂的东西突然出现在您的脑海中
不要不好意思，不是因为这个，所以让我问你这个问题，我
想让您说说20秒好吧，应该采取什么法律清洗措施
好吧漂亮
你
好的，那是20秒，所以你想说些听我想的话
有一些普遍适用的法律，尤其是那些可以保护的法律
孩子，我认为孩子是这个世界上最重要的事情，
他们是如此无辜，我认为只有法律和秩序才能保护
因饥饿或虐待或奴隶之类的事情而生的孩子
我最近看过一部纪录片，谈论的是这些孩子的工作
在工厂里，我认为这应该是非法的
那应该很糟糕，不应该是，您不应该使用儿童
奴隶的劳动，无论我是怎么看的，都没看过纪录片
关于这一点，我只是在讲，并试图吸引
审查员贵国律师的看法是什么
你
好吧，如果我不明白我的意思，现在就可以停下来
您所在国家/地区律师的观点，您可以说对不起，请您再说一遍，并且
我要做的是考官，你不会失去分数，我只是改写
问题，我会说人们如何看待您所在国家的律师，所以对我来说
说律师很好哦，律师的名字确实不正确，可能是因为
他们得到了很多钱，但说实话我认为他们做得很好
对社会来说，这可能是
相信人们是律师的工资，而不是认为自己是律师
实际上，坏人当然有时会对这类商品收取过多的费用
他们所做的工作，但是他们又再次为穷人做无偿工作
和需求中，所以我想社会上律师的观点是混杂的
我只是自由流动的国家，并在思考我在使用我的知识
过去我回答这些问题的想法使我感到很酷
朋友结束了，希望您的演讲对您有所帮助
帮忙检查网站，访问e语言交流，我们也提供写作帮助
使用有效的策略和结构也是如此
现在，尽管您有任何疑问，我将去问答，请输入
进入聊天圈Julia J，请问您对什么更好的提出意见
购买针对词汇之夜的雅思书籍或为
雅思考试
我必须学习的词汇类型会略有不同，但不会
我只是在猜测谁，但大约有2％的单词是学术性的
单词更科学的单词，你应该确保你有一个良好的基础
适用于雅思考试的词汇，如果您正在学习学术的话，
应该搜索google或访问我们的网站以获取学术用词列表，
这也将对您有帮助。开发者可以讨论三个问题，这是一个很好的问题。
PPP中的不同法律是的，我们确实记得我谈到过印度尼西亚
我谈论了我最近的罚款以及与法律的冲突，然后我谈论了
未来的自行车法说，是的，这就是PPP对不起您所拥有的人
三种不同的事物三种不同的故事（如果您在YouTube上）
请点击，我将不胜感激，如果您不喜欢，请发表评论
介意如果我对我的话题不太了解怎么办
说再丰富一点，你必须谈论
您可以略微谈论话题，所以您只需要做
你可以用那一分钟的准备时间去想那些
三个故事，那么您就可以从那里自由设计Davina，我想谈一谈
大概没问题，Prasanna可能会
任何扣分，如果我继续并且在两分钟内阻止我，不，你就是
不应该按时完成您不知道两分钟是因为
你只是在说雅思考官说杰伊停在那儿，你说好吧不
问题
[音乐]酷
总结如何对我们的谈话更有信心
练习至关重要的反馈，以取得良好的效果
[音乐]
好吧，罗素说，如果我误解了，如果
我回答不，如果您误解了这个问题，请考官再试一次。
问题，这样您就可以理解它不会开始回答主题之外的问题
那不好说不好意思，你能再解释一遍吗
请更清楚地告诉我们，审查员将再次向您解释
dinesh的点缀和离题方法实际上是相同的，我认为
PPF比选题更好，但修饰您的故事很好
适用于所有您认为这些物件是根据哪个国家/地区准备的
我不明白他们是否在检查我，我认为您正在尝试
我说的是，在所有国家/地区我都是一样的，是的
跨国家标准化
苏珊在谈论第二部分时，我们应该说全部三个时态还是只说
单个时态只使用适合该想法的时态即可
好，所以过去，现在，未来只是一个指导，可以给您一些习惯
不同的时态，但是例如在我现在的故事中，我使用过去时态就可以了
在我过去的故事中，我使用了现在时态，这很好，所以不是
严格的类别，这只是使用不同时态的指南，是我自己
J，如果我对这个话题一无所知
好吧，史密斯问问考官是否提出了问题
你最好在你的国家忍受，如果他们刚才说的更好，那就是说
对不起，我听不懂你的意思，或者只是开始说话而已
重要的是，这与我之前所说的并不矛盾，但是如果
如果您不太了解，请让他们重复然后再说，但是如果您问
他们重复一遍，你仍然不明白
然后只要说什么，如果我不完成我的三个，他们就会失去分数的喜悦
故事没有，但您可能会失去分数，但您可能会好起来
如果我的英语水平是
平均而言，其他改善方法之一不，这是语言测试
strannix法则，但是只有当您掌握语法和词汇时，才没有任何东西
如果您的语言不存在，您可以执行此操作，这就是语言测试的原因
应该注册吃东西以获得一些帮助，以开始建立这些基本技能
嗯，如果我们迷失在某个地方而忘记了什么问题，那该怎么办？
关于是的，你可以问你可以说对不起，我可以再重复一次
很好啊，假设这应该是前面的表情
他们，即使您感到紧张，您也会知道这就是问题所在
焦虑和接受考试的人往往会与焦虑作斗争，并且他们倾向于
焦虑我想希望你不焦虑会加剧焦虑
接受你的焦虑，去知道什么
我很着急我的手在颤抖我的声音颤抖着接受并看到
这是一件令人兴奋的事情，而不是一件令人恐惧的事情，我学到了一件好事
曾经说过一句话
勇气勇气是激动人心的方面勇气是激动人心的方面
恐惧，所有恐惧都有令人兴奋的一面
找到恐惧中令人兴奋的部分，不要担心，如果您犯了错误，并且您的
握手，你和你，那与艾迪无关的一切
很好，这是语言，很难，实际上很凌乱，这是什么
普通艺术与学术艺术之间的区别在于
更高的水平是，雅思学术水平更高
写清单和阅读，听，说的困难是一样的
感觉到最猛烈的性格，反正还是那样，就像恐惧中的那笔费用
这对你有好处，对你有好处，如果你
接受它，我认为这会让您感觉更清晰，思考更清晰
啊，有可能要问
在塔克（Tucker）期间，你不能，我只是要检查一下发生了什么事
顺便说一下，如果您仍在YouTube上，那么YouTube一定要发表评论，
竖起大拇指，我最好还是让你们喜欢
我最好去准备下一次网络研讨会，非常感谢您的光临
一直以来，我都非常感谢，希望对您有所帮助，如果需要，请访问我们的网站
对Lou的额外帮助
你